HOW TO OVERCOME LAZINESS 1982-11-01, London (UK) - Excerpts
КАК ДА ПРЕВЪЗМОГНЕМ МЪРЗЕЛЪТ
So, try to see why we sleep so much.
И тъй, трябва да се опитаме да разберем защо спим толкова много.
If the left side is strong, people sleep.
Ако левият канал е силен - хората спят.
If the back Agnya is strong, people sleep.
Ако задна Агния е силна - хората спят.
If the front Agnya is working too much
Ако предна Агия е твърде активна,
then people don’t sleep.
тогава хората не могат да спят.
So even if I say, “Don’t sleep,” it means
Дори ако Аз кажа "Няма да спите!", то
that you put your right Agnya in working condition,
вие ще активирате вашата дясна Агия,
that means you start thinking, which is against Sahaj Yoga again.
т. е. започвате да мислите, което отново е срещу Сахаджа Йога!
So it would be left Agnya - right Agnya, right Agnya - left Agnya,
Така че става лява Агия - дясна Агия, дясна Агия - лява Агия
right Agnya - left Agnya. It will be going from one to another.
дясна Агия - лява Агия... започвате да се мятате от едната в другата.
So in the centre you have to be
Докато в центъра вие трябва да  сте
with Christ...
с Христос ...
So now, as many of you are already feeling sleepy, put your….
И сега, тъй като на повечето от вас вече ви се спи, поставете...
First thing should be for all those people who are lazy,
първото нещо, което би трябвало да направят ленивите,
is to put their right to the left seven times – let’s have it…
е да издигнат десният канал върху левия 7 пъти - хайде да го направим!
With the right hand…
С дясната ръка!...
Is better?
По - добре ли е?
Now the back Agnya. Let’s have it.
Сега задна Агия. Хайде.
Laziness is first.
Мързелът е първото нещо.
Shri Krishna was against laziness. I mean, anywhere He got a chance
Шри Кришна беше много против мързела. Имам предвид, че навсякъде,
He talked against laziness, Alasya.
където имаше възможност говореше срещу мързела, "Аласйа".
Now watch Me.
Сега гледайте към Мен!
On the photograph you can do the same…
И със снимката можете да го правите...
Better now?
По-добре ли е?
Tonight we have to keep awake. Big problem.
Тази нощ трябва да останем будни. Голям проблем ...
But don’t sleep formally here, all right? Informally you can.
Но не спете явно тук, ясно ли е? Скрито може ...
Better?
По-добре ли е?
Put your eyes, try it…
Стиснете силно очи, три пъти ...
Again.
Още веднъж.